"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Yo, yo, yo, yo, yo
Dinleyin bakalım, beklediğiniz şey
Noizy Tribe işte
Geri döndük!
Furihodokitakute, hazusu mune no safety
Yureru omoi o tsukamaete, sou, kisu o shite
Sou, itsumo pressure,
gyuugyuu ni yurareta densha
Yodonda meshita hitogomi kara mitero ze tte
Itsuka, hora denkousekka
Tobidashi ano checker flag
te ni ireru, sou shinjite
Dakitai yume ga mieru deshou
Kono ude ni kanjitai, your soul
This moment I can feel, zenchou tourai o shiru
Kono mama iku ze, I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be,
now you got to be free (Yeah!)
Noizy Tribe, you're my Noizy Tribe
You can feel, you can feel,
you can feel in my love (C'mon!)
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be,
now you got to be free (Yeah!)
Noizy Tribe, you're my Noizy Tribe
You can break, you can break,
you can break 'cause you're Noizy Tribe
İşte Noizy Tribe, geri döndük!
İnanılmaz!
"Perde 24: Bitmeyen Mücadele"
"Skyline"
Beş... Dört... Üç... İki... Bir...
Başla!
Sekizinci raund, ha?
Kaybettim sanmıştım ama sonra...
Şimdi yine heyecan dorukta!
"Kör saldırı" ile varyasyonlu
"gutter-drop" kombinasyonu, ha?
Büyük God Arm bile hazırlıksız yakalandı.
İşte böyle mutlak özgüveni
paramparça oldu...
Yine de, Fujiwara modifiye
"gutter-drop" geleceğini biliyorsa,
bunu daha erken yapma şansı yok muydu?
İşler bu kadar kızışana kadar
sürüklenmeden..."
Yanlış anlıyorsun.
Aslında onu daha erken kullanmak istedi,
ama izin verilmedi.
Rakibinin isteği doğrultusunda kontrol altındaydı,
hiçbir şekilde inisiyatif alamadan.
Ancak lastikleri tutuşunu kaybedip
bu kadar köşeye sıkıştırıldıktan sonra
durumu tersine çevirebildi.
Daha doğrusu, "zincirlerinden" kurtuldu.
Anlıyorum.
İlerisi daha da şiddetli olacak.
Rakibi aynı numaraya iki kere
kanacak kadar saf değil.
Bu iyi değil.
Yıpratma savaşı Jo'nun lehine değil.
Dayanıklılık konusunda dezavantajlı.
Ama Bay Joshima'nın kaybetmesi mümkün değil...
Jo bir mükemmeliyetçi.
Planladığı bir stratejiyle "akıllıca"
kazanmaya çalışacak.
Umarım işler yolunda gitmediği için
konsantrasyonunu kaybetmemiştir.
Hala kafam çok karışık...
Tam gaz açıp onu geçmeye mi çalışsam?
Oldukça basit bir yaklaşım,
ama tek seçenek bu.
Konsantrasyonumu yorgunluk alıp gitmeden önce,
sana bir şey daha göstereceğim...
...sözde rekor hattı saldırısı!
Bu kaçıncı raund?
Yedinci mi? Hayır, sekizinci.
Ne olursa olsun peşini bırakmayacağım!
Eğer ben acı çekiyorsam, o da çekiyordur.
İşler bu kadar karmaşıklaşınca,
Eight-Six'ın mekanik sorun yaşamasından endişeleniyorum.
Aklıma takılan tek şey,
yeni bir araç olmadığı...
Bunun için endişelenmene gerek yok. Garanti ederim.
Bakımına o kadar zaman ve para harcandı ki,
on veya yirmi tam hız yarışını bile sorunsuz atlatır.
Umarım...
Tek endişem, kaldırım taşını kullanan
modifiye oluk atlayışı.
Akina'daki oluklardan farklı olarak,
burası süspansiyonu zorlayacak,
bu yüzden tekrarlanan atlayışlar biraz korkutucu.
Ama Fujiwara'nın da bunun farkında olduğunu düşünüyorum.
Ama eğer kazanmanın tek yolu buysa...
O zaman son çare olarak tekrar kullanabilir.
Vay be...
Bu harika!
Ne kadar güçlü olduğunu sevdim.
4WD'nin ne kadar stabilite kattığını ben bile anlayabiliyorum.
Bundan Eight-Six'a geçmek biraz moral bozucu olurdu herhalde.
Takumi'nin neden bir düşüş yaşadığını anlayabiliyorum.
Şimdi bak...
"Düşüş" gibi yarım yamalak bir kelime kullanması, hâlâ bir çocuk olduğunu gösteriyor.
Takumi için, Eight Six ve Akina tırmanışı mutlak standarttı.
Temel teknikleri öğrenmesi için iyi bir ortamdı.
Evet, ortalama birinin beş yılda yapacağını,
o bir yıldan az sürede yaptı.
Evet.
Ve şimdi bir sonraki aşamada, kullanabileceği teknikleri genişletiyor.
Kesin bir şey değil, daha çok temel prensiplerin genişletilmesi gibi
bir şeye ihtiyacı var.
Çünkü yarış sırasında, herhangi bir mutlak standart yok olur.
Örneğin, haritada çizebileceğiniz bir ideal yarış çizgisi olabilir,
ama gerçek dünyada seçebileceğiniz sayısız çizgi var, değil mi?
Evet.
Basitçe, bir köpek dövüşü, diğer adamın çizgisini bozmaya çalışmaktır.
Onunkini bozup kendininkine sadık kalırsan, seni geçmesi imkânsız.
Kesinlikle.
Herhangi bir çizgiyi kullanabilmek... işte asıl mesele bu.
Şu an Takumi'ye yaptırdıklarımı,
tekniklerini kullanma becerilerini geliştiren bir menü olarak düşün.
Yavaş yavaş, kesin sonuçlar görmeye başlıyoruz.
Eski Takumi'ye kıyasla, tamamen farklı biri.
Takumi korkutucu bir hızla gelişiyor, değil mi?
Sanırım. Ama...
Önünde daha uzun bir yol var.
İnanılmaz... Bu sekizinci turda bir şeyler farklı!
Sokak yarışlarında yarış çizgilerine pek önem vermezdim.
Tüm düşündüğüm, lastiklerimi sonuna kadar kullanmak ve iyi bir yarış yapmaktı.
Tek elle direksiyon çalışırken fark ettim ki, lastiklerinizi tam olarak kullanırsanız,
hangi çizgiyi takip ederseniz edin, yarış süresi pek değişmez.
Bu düşünceyle,
ortaya çıkan çizgi, lastikleri en verimli şekilde kullanan çizgidir!
İşte "rekor çizgisi" tam da budur!
Benim için ideal yarış çizgisi aranacak bir şey değil.
Sadece bir sonuçtur!
Gördüğüm şey inanılmaz!
Dağ yolunda hızlı olmanın bir parçası
tereddüt etmeden virajlara girebilmektir.
Parkuru ne kadar iyi bildiğiniz
bu konuda hayati bir unsurdur.
Aynı zamanda yüksek hızlı halk yarışları
teorisinin de temel bir prensibidir.
İşte bu yüzden
D'nin keşif gezilerinde
pratik yapmaya vurgu yapılır.
Yani... uzun zamandır bu parkurda
yarışan yerel sürücülerin
bir avantajı var mı?
Doğru. Özellikle de büyük beceriye sahip
iki sürücü arasındaki yarışlarda,
parkur bilgisi eninde sonunda
bir silaha dönüşecektir.
Peki bu yarış nasıl sonuçlanacak?
Dayanıklılık savaşı olacak.
Dayanamayan kaybeder.
Arayı açıyor.
Neden? Bu fark neden oluşuyor?
Farklı olan ne?!
Hedefe çok yakınız. Böyle giderse kaybedeceğim!
Hemen ileride hedef var.
Bu mesafeyi korursam...
Kahretsin! Konsantrasyonum...
Biraz daha.
Bir şeyler yapmalıyım.
Yapabileceğim her şeyi yapacağım!
B-ben hallettim sanırım...
Kaldırımı geçerken hızını
yanlış mı hesapladı acaba?
Süspansiyon çalışmıyor!
Olmuyor...
Kaybettim!
İnanamıyorum.
Böyle kaybedeceğin aklıma gelmezdi...
Çok üzgünüm.
Mazeret uydurmaya çalışmıyorum ama
bir anda çok sıcak oldu, değil mi?
İştahım kesildi ve içimde bir yorgunluk
hissediyorum diye düşünmeye başladım.
Ama araba kullanırken kusmak...
Hala kendime inanamıyorum.
Keşke bitiş çizgisine doğru
kusaydın bari.
Daha az bir mesafe kalmıştı, yani.
Bu hiç de akıllıca olmazdı.
Öncelikle konsantrasyonumu
koruyamazdım.
Yorgunluk bir anda, bir barajın yıkılması gibi
üzerime çöktü.
Çok uzun süredir yarışıyordun...
Bu kadar uzayacağını düşünmemiştim.
Bir tur önce biteceğini sanmıştım.
Bu demek oluyor ki artık tanrı denen adam
sadece orta yaşlı bir adam.
Bu biraz zorlayıcı oldu.
Gunma'ya döndüğümüzde bir hizalama kontrolü yapmamız gerekecek.
Geri sürülebilir gibi görünüyor mu?
Normal hızda gittiği sürece sorun olmaz.
Üzgünüm.
Bunu kafana takma. Araba yakında tamir edilir.
Evet...
Riskini bilerek sana kaldırım tarafını kullanmanı söyleyen bendim.
Sürüş teknikleri açısından kaybetmiş hissediyor olabilirsin,
ama sonuç olarak sen kazandın.
Öyle olabilir, ama ben...
Bu iyi bir öğrenme deneyimi oldu.
Bu seferki kilit nokta çizgiydi.
Yarış çizgisi algın değişti, değil mi?
Bugünkü bu deneyimi unutma. Hala öğreniyorsun... gelişiyorsun.
Hem sen hem de Project D.
Şimdi biraz dinlen. Eight-Six bu durumdayken,
zamanlı yarış sadece Keisuke'nin yokuş tırmanışından oluşacak.
Tamam.
Lütfen, Keisuke. Bu parkura yeni bir rekor kazandır!
Olur.
Yine de, Fujiwara'nın kazanma şansı öyle bir şey ki
matematiksel olasılık teorisiyle açıklanamaz.
Profesyonel yarışçı Tomoyuki Tachi ile yarışırken ve sonra bu gece...
...mucizevi zaferler elde etti.
O gizemli bir adam.
Belki de özel bir şeyle donatılmış olarak doğmuştur.
İyi misin?
Evet. Bir şekilde.
Görünüşe göre bu işi neredeyse garantiledin.
Sanırım. Maalesef, Gunma'lı genç
o arabasıyla hiçbir rekor kıramayacak.
Zamanlı yarış için kullandığım ara,
onu profesyonel pistte bile olduğu gibi kullanabilirim.
Bunlara tam olarak adil koşullar denemez, değil mi?
Sokak yarışlarının kuralları olsaydı, bu açıkça kurallara aykırı olurdu.
Evet, neyse. Sonuçta yarışı kaybettim...
Sonunda yüzümü kurtarmasına izin vermeliyim!
Peki ya o yokuş aşağı çocuk?
Ya Eight-Six'ı bozulmasaydı ve zamanlı yarışa katılabilseydi?
O durumda... Hmm...
Sanırım başarabilirdim.
Hmm, pek de kendinden emin konuşmuyorsun.
S2000'inle kırdığın pist rekorunun
bir Eight-Six tarafından geçilebileceğini mi söylüyorsun?
Bu fikri küçümseyemem.
Yokuş aşağı söz konusu olduğunda,
o Eight-Six gerçekten işini biliyor.
Hızı ve odaklanması beklediğimden
çok daha üst seviyedeydi.
Bir anlığına, beni bile
direksiyonu iki elle kavrattı.
Anlıyorum. O kadar iyi bir rakip miydi yani?
Bu yaşta bu kadar mükemmel olmak...
Ürpertici, değil mi?
--Nasıl gidiyor?!
--Olmuyor.
Kahretsin! İkinci ve üçüncü denemelerde
kişisel rekorlarını kırmış olmasına rağmen?!
Olmuyor, ha?
Bay Toudou'ya burada olanları
detaylı bir şekilde rapor edelim.
Evet. Vücudum o kadar ağrıyor ki
dayanamıyorum.
Onunla tekrar yarışmak istiyorum!
"Milli Park"
"Touge Manzara Parkı"
Kötü oldu, değil mi?
Elden bir şey gelmezdi.
Yine de iyi bir yarış çıkardın.
Bir şey söylememin sakıncası var mı?
Sen burada sonsuza kadar kalacak
türden bir sürücü değilsin.
İstersen, seni doğru kişilerle tanıştırabilirim.
Teklifin için teşekkürler, ama burada
hâlâ yapmam gereken şeyler var.
Anlıyorum. Seni zorlayamam tabii.
Görüşürüz.
Henüz hazır değiliz.
Gittikçe daha iyi olmak için yer var.
Şey...
Ama uyarayım, stilim düzensiz
ve tamamen kendime özgü.
Senin seviyendeki bir sürücünün
bundan bir şey öğreneceğini sanmıyorum.
God Arm'ın yolcu koltuğunda yarışmak...
Fena bir fırsat değil mi?
Hiç tereddüt etmeden ve büyük bir
istekle kabul etti.
Doğrusu, ben o koltukta oturmak isterdim.
Peki, gidelim mi?
Evet, lütfen.
Fujiwara için bu kadar değerli bir deneyim
nadiren karşına çıkar.
Sadece Toshiya Joshima'nın tekniklerini
yakından görebilmek bile...
Evet.
İkisi de son derece benzer
türde sürücüler.
Fujiwara şüphesiz büyük bir etki yarattı...
Tek elle direksiyonun inanılmaz yanı,
bir elle yarışmak değil.
Fujiwara, bunun nedenini iyi gözlemle.
D, yarışlarına devam edecek...
Gelecek zorlu yarışlar için
gördüklerini iyi öğren.
Şimdi, sadece ihtiyacın olanı özümsemen lazım.
O gün geldiğinde işine yarayacak.
--Bu değil...
--...durum...
...yine mi lanet olası yine?
Yemin ederim, sizin aşk hayatınız
tamamen ölmüş.
Hadi ama Patron, öyle deme.
Ben gençken, benim bile her zaman
bir iki kadınım olurdu.
Belki birimiz "Kadınlar uzak dursun!"
aurası yayıyordur...
Olabilir.
Hey, neden bana bakıyorsunuz?!
Takumi!
Yine kazandığını söylüyorlar!
Hayır... Nasıl desem? Sanırım berabereydi.
Açıkça söyle! Kazanmak kazanmaktır!
Yani, genel olarak bakınca,
pek öyle diyemem...
Bugün Impreza'yla mısın?
Eight-Six nerede?
Dünkü yarışta alt kısmı hasar gördü.
Hâlâ tamir ediliyor.
--Yani bugün boş musun?!
--Evet...
O zaman uzun zamandır ertelediğimiz
bir turu birlikte yapmaya ne dersin?
Değil mi, Iketani? Kenji?
Evet, harika olur! Belki Takumi bana
bir iki şey gösterir!
Evet.
Hepimiz genciz ve sevgilisiziz,
o yüzden Takumi'yi de aramıza alıp
ve bam, koyulmalıyız!
Aslında, dört yakışıklı genç adam, ama...
--...hepsi de kadınlar konusunda acınası durumda.
--Bu arada, Project D sırada nereye gidiyor?
Bilmiyorum. Ama nereye gidersek gidelim
ya da kimle yarışırsak yarışalım, elimden geleni yapacağım.
Çok havalı!
Hayır, hiç de değil...
Hiçbir izlenim almadım
Bu kendi iyiliğim için.
Bu kasaba taklitlerle dolu
Yapmam gereken daha çok şey var.
Hislerini istiyorum
Bu saçma durumda
Rüyamı yaşamak istiyorum
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Tamir edildi mi?
Evet.
--Dün geceden beri.
--Hı.
Hiç izlenim almadım,
çok fazla his aldım
İşte.
gri tonlarında,
şehrin her yanı taklitlerle dolu
Gerçek olanı ararken heyecanlanırsın
--Geri döneceğim.
--Tamam.
Uzaklaştıkça daha da ısınıyor
Hisset hayal kırıklığını, çığlığını...
Ne dersen de, kesin seviyor bunu.
O şeyle yarışmak.
Titreşimini hisset,
O kadar çok hissediyorum ki titriyorum
Rüyamı yaşa, zamanı geç
Rüzgar bile ışık saçacak
Ne kadar teknik öğrenirsen öğren...
Rüyamı yaşa, sadece bekleyen şey
..."Bu kadar yeter" dediğin anda,
o seviyeyi korumak zorlaşır.
Rüzgarı hissetmeyi unutmalısın
Rüyamı yaşa, karanlığı yar
Sürekli yukarı hedefleyerek çabalamazsan,
Zirveye bir şimşek gibi
asla daha yüksek bir seviyeye çıkamazsın.
Dondurucu karanlığı dünyadan sil
Bence yolun ustası olmak bunu gerektirir.
Rüyamı yaşa ve yolu aç
Di-ding aşağı, bir tur daha asla yavaşlama
Artık genç değilim. Şu anki halimi
korumak bile tüm gücümü alıyor.
0.01 saniyelik nakavt
Geride kalan yankılar
diğer kasabaya kaybolur
Kaybedenler tozun içinde kalır
Mantığın sınırlarını görmezden gelelim
Ama sen gençsin! Daha da yükseklere hedeflemelisin.
Çünkü onlar can sıkıcı
Bir streaker çıplak bir şekilde caddeyi geçiyor
Bilecekleri bir şey
Rüyanı yaşa, zamanı geç yarışta
Eğer bir şey hissedersen...
Rüzgar bile ışıkla dolup taşacak
...yanımda yolculuk ederken küçük bir şey keşfet...
Rüyanı yaşa, sadece bekleyen şey
...benim için yeterli olacak.
Rüzgarı hisset, unutman gereken şey bu
Çünkü karşılaşmamız önemliydi.
Rüyanı yaşa,
sonsuz yolda ilerle
Sürüş teknikleri açısından kaybetmiş hissedebilirsin,
Aşkına veya geçmişine dönüp bakma
ama sonuç olarak, sen kazandın.
İleri git ve parılda
Bugünkü bu deneyimi unutma.
Hala öğreniyorsun... gelişiyorsun.
Rüyanı yaşa, şu anı yaşıyorsun
Hem sen hem de Project D.
Ryosuke'nin dediği gibi...
Fujiwara, hedeflemen gereken sahne hala çok uzaklarda.
Şimdi, sadece ihtiyacın olanı özümsemelisin.
O gün geldiğinde işine yarayacak.
Hala aşmam gereken çok şey var.
Bu Eight-Six ile,
onları teker teker aşacağım...
...Project D ile birlikte.
"Bu gençlerin meydan okuması
yarınlara doğru devam ediyor..."
Senjou ni saita rose,
for the reason they don't know
Mae ni shika susumenai caterpillar
ga kyou mo fumitsubushita
Yo, hates and pain, nikushimi dake fuyashite
Hates and pain, sonna sesou, live eizou
Dakishimete ite ne, motto tsuyoi te de
Fuan na yoru ni anata no koe
(For the reason they don't know)
Sekai wa itsuka chi o nagashite ite
(All around the world)
Sonna news o wasuresasete yo, wakaritakunai
Nobody reason, nobody sure where is the end
Aa semete mou sukoshi,
uso demo ii, yasashiku utatte
Düşünülecek bilgiler
medyaya çoktan ulaştı bile
Yoğun çekişmeli bir dünyanın
endişesini haykırıyor
Akıl olasılıklarla,
baskıyı delip geçen bir yaş, yeah
Nereye kadar devam edecek bu ilerleyiş
Nobody reason, nobody sure where is the end
Güvenilmez, kırılgan bir tekneyse bindiğin
Nobody reason, no one
confess that it was wrong
Ah, en azından birazcık,
yalan da olsa, nazikçe söyle